正在播放国产00后    “这边有一个很深的石洞，我们进去避一避”小不点石昊冲着众人喊道。    这若是被人知道，必然会成为爆炸性的消息，轰动四方，传遍各地。而若是被逐鹿书院这样的大势力知道，也一定会立刻遣出高手寻找，让他成为书院中的一员。正在播放国产00后-正在播放国产00后/超清画质点击观看    “小兔崽子，走着瞧”一位老者怒不可遏，肺都要气炸了，刷的一甩袍袖，再也不想跟他呆在一块，会被气死。    “不服你咬我啊。”大红鸟上前，以一只翅膀当手，拎着黑锅叮当一顿乱砸，这些人顿时再次发出惨呼。

<li><a href="http://dvnqhc952.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://dvnqhc952.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://dvnqhc952.cc103.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://dvnqhc952.cc103.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



正在播放国产00后    就在这时，小不点也祭出了宝具，金色神光炽盛，宛若一轮太阳升起，发出龙吟蛟啸的声音，骨剪一冲而过。    罡风浩荡，波动剧烈，所有人都望了过来，都被震撼了，对决中竟然放出了一件上古圣器，这有点不可思议。正在播放国产00后-正在播放国产00后/超清画质点击观看    “轰”
    呼喝声。喊叫声，禽鸣与兽吼音，此起彼伏，这片山脉一片热闹。无比的喧嚣，山中所有生灵都被惊动了。    魔灵湖是禁地，不容亵渎，里面刮起一股狂暴，宛若一股飓风冲击，飞沙走石，磨盘大的石头都被卷了起来。    水声滔滔，寒潭中无尽的寒流冲起，向着这里铺天盖地而来，宝具没上来。那可怕的神性水泽击来。    只有小不点满足无比，吃饱喝足，像个小太阳般在那里发光。    阿蛮居然对他这么有信心，全武王府的人过去都觉得他会病死，只有阿蛮细心照料，流着泪告诉他，要记得，不要忘记，要活下来。

    “迫不及待呀。好激动，我也想马上闯进虚神界，看一看外面的花花世界究竟如何”

    “对不住，这件东西我真不能买，只想自己研究一下。”石昊摇头拒绝。

    雨道九重天第一重就这样被化解了

    现在顾不了那么多，最大的目标是逃出去，保住性命。而今十方乱战，到处都是喊杀声，到处是搏战，一个不慎就会身死。

    兽吼动天，腥风扑鼻，一群猛兽如洪水般出现，巨大而狰狞，有的如小山般，踩踏的山地隆隆作响，甚至直接撞塌矮山，开辟道路。

    一个洞天滋养一枚符文，孕育一种至强宝术，如有需要时，威能强大到令人颤栗，可以横扫诸敌。

    突然，整片天地都黑暗了下来，像是有一片乌云横空，且伴随着汪洋般的煞气，众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。

    石昊走鲲鹏的道路，早先得到那些符文发挥了微妙的作用，一路运转，竟然始终保持他平安，不曾被镇杀。

    “不会吧，有这么厉害的神通”

    “太好了，这是一处巨大的宝藏”他十分开心。

    “那只成精的土鸡在哪。我们将宝具带过来了，它跑不了。”石林虎等一群壮年男子都出动了，兴师动众。

    “小心”

    “没错，这次就是要在众目睽睽之下，捉住那个可恨的小子，这些可有好戏看喽”小姑娘挥着拳头，非常兴奋。    此外，还少了一颗人头，那是雨族的人，今日来武王府拜望他，也跟着去了，怎么不见，落得了怎样一个下场    像石村那样得到狻猊遗体，并且发现其原始符，这种事情实在太罕见了，只有个别罕见的例子而已。    最后，小不点与清风上路，村人一直送出去数里远，许多人落泪，真怕这两个孩子出意外，毕竟他们还那么小。    还好，他清醒的意识到了这些。    小不点完成了任务，也不贪心，没有再去争夺补天石，满山林溜达。    轰隆一声，一头紫色的狻猊冲出。扑向老者，神威盖世，那巨大的电芒铺天盖地而下，闪电惊悚人间。    “喀嚓”    无需谁细说，这绝对是一炉难以想象的宝药    小不点救毛球时曾来过这里求情，这是他第二次登山，请求雷祖一见，向他请教镇教宝术。正在播放国产00后
